
Artica Proxy es disponible en dos versiones : una version gratuita y una version de pago.

La version descargada que tienes es simplificada.

La licencia pagada a Artica Proxy aporta :
<ul>
<li>La posibilidad de aumentar el tamano de cache (limitado a 2Gb en la version comunitaria)</li>
<li>La posibilidad de crear reglas de almacenamiento en cache</li>
<li>La posibilidad de activar el modo multiprocesador</li>
<li>La posibilidad de activar el DNS filter (es desir poder filtrar los lugares web para solicitar DNS).</li>
<li>La posibilidad de guardar los logs.</li>
<li>Los 29 millones de lugares web categorizados</li>
</ul>

Es importante recordarles que un proxy es un intermediario.

Ustedes saben que cuando entran en une pagina web por medio de su navegador, este ultimo se conecta directamente sobre el servidor web para ir a recuperar la pagina pedida. Si ustedes agregan una maquina (el proxy) entre su computador e Internet, esta maquina va a enregistrar las paginas web localmente y va a darselas sin pasar por Internet.

En pocas palabras, esto va a permitirles de acelerar el web, de asegurar el aceso al web (por el filtraje) y de estar conforme a la legislacion conservando los logs durante el tiempo legal (que es valido segun los paises).

Una clave de licencia de prueba de 30 dias esta disponible a peticion François Darmont : fd@networksparis.com.
